Un gancio di elaborazione del segnale.
Ho progettato il mio treno.
Scusa. Infatti, ho appena cambiato una cosa.
Ricomincia pure, va bene.
Grazie per l'introduzione, Dan.
Mi chiamo Fritz.
Sono un professore di Beethoven e Beethoven.
Università di Tecnologia nei Paesi Bassi.
Sarei parte di
Un dipartimento di ingegneria elettrica nel gruppo di elaborazione dei segnali.
Quindi progettiamo algoritmi di elaborazione del segnale.
E circa sei, sette anni fa,
un sistema sanitario in formato cartaceum
E mi sono reso conto che questo potrebbe essere fantastico per l'elaborazione.
Quindi da allora, sto cercando di lavorare con le persone nel mio laboratorio,
comprendendo, comprendendo agent che sono ancora progettati per automatizzare
il processo di progettazione di algoritmi di elaborazione del segnale
stanno semplicemente facendo così per passaggi di massa.
Vogliamo parlarne oggi.
Grazie.
Sì.
Mi chiamo Jason Love,
Ho fatto il miglior affare possibile.
Così un’inferenza attiva e come automatizzare quei processi.
E anche con i miei libri e tutti i colleghi del laboratorio,
abbiamo costruito un laboratorio di attrezzi e parlerò e tu puoi partecipare
come applichiamo ciò
e fai delle cose fantastiche con esso.
E così questo è per dopo eh?
Sì. Ciao a tutti.
Il mio nome è Nick Tebogo.
Sono un insegnante, candidato e laboratorio di pregiudizi anche in t nella università.
E il mio lavoro riguarda principalmente la reattività,
inferenza bayesiana basata sull'idratazione
che speriamo possano aiutare impronte efficaci anche.
Ma questo è anche per dopo.
Parlerò di ciò nel mio tempo. A meno che
figo.
Grazie.
Va bene, certo.
Dovrei scendere e fare una breve introduzione, alcune slide?
Privacy.
Sì, ok.
vediamo se posso condividere le mie slide.
Sì, sembra buono.
Sì, ok.
Quindi la prima diapositiva è
Non lo faccio perché potresti chiederti dove mi trovo rispetto ad Amsterdam.
Bene, si trova a circa cento chilometri a sud di Amsterdam.
vicino al confine con il Belgio e così lontano dalla Germania.
Quindi è una città ad alta tecnologia.
Philips
sta arrivando al centro giusto, ma vedi una foto del centro
e in alto a vista del campus
della Università di Tecnologia.
Ecco un approccio da visuale aerea.
Quindi è dentro.
Ecco una vista dall'alto di
il nostro campus.
E così, ecco, vediamo se posso condividere un puntatore.
Sì.
Questo è l'edificio per l'ingegneria elettrica.
Quindi questo è dove siamo io al laboratorio è abbreviato per intelligenza bayesiana.
È tutto nei sistemi.
Quello è ciò che cerchiamo di costruire e ne abbiamo circa tre
membri dello staff,
membri del corpo docente e attualmente 60 studenti.
Dimitri è uno di quei studenti impegnati
Se ci sono persone che guardano
programmazione o come far funzionare le attivazioni
Va bene, ma stiamo cercando di farlo.
Questa è un’immagine che probabilmente è familiare a tutti voi.
stanza, giusto?
Questa è la nostra occasione per dimostrarlo.
Bene, l'unica cosa che sta realmente accadendo nel cervello è la strategia
minimizazioni o minimizzazione dell’equità attesa per fare tutto
e questo è un grande ispirazione per noi come ingegneri.
Quindi quello che stiamo cercando di fare è fondamentalmente questo
un IRS prepagato e lascia che il robot impari ad andare in bicicletta.
Ma la bellezza di questo quadro
È questa la soluzione per qualsiasi problema?
Se ce la riusciamo noi, se insegniamo a un robot ad andare in bicicletta
per minimizzazione dell’energia libera, probabilmente possiamo anche applicare questo
progettare algoritmi in realtà virtuale.
Così avere figli o anche auto a guida autonoma,
il il
una grande promessa o l'attrattività
per l'ingegneria è che è solo una cosa, sempre la stessa.
Devi semplicemente affrontare un modello e la minimizzazione è tu,
Non importa quale sia l'applicazione.
È molto allettante.
Il problema per l'ingegneria è
quella funzionale energetica
è una funzione di osservazioni
Dati in streaming che arrivano di solito.
Beh, potrebbe essere a ogni millisecondo.
Quindi è una funzione altamente variabile nel tempo.
E il numero di variabili latenti
che lo spazio delle variabili è solitamente molto elevato.
Quindi abbiamo una funzione ad alta dimensione che è valore temporale e
Vogliamo minimizzare quello.
Ora, il cervello è molto bravo a farlo, vero?
Il cervello ha solo dai 10 ai 14
ma nel normale
libreria di ottimizzazione
Non si può minimizzare una funzione variabile nel tempo
di come ha variabili
Dobbiamo quindi trovare qualcosa di piuttosto radicale qui.
L'idea che adottiamo non è così radicale.
Di nuovo, prendiamo solo ispirazione dal cervello, giusto?
Il cervello è una rete di passaggio di messaggi
e si scopre nel mio campo
nel campo dell'elaborazione del segnale
o teoria dell'informazione per essere precisi, questo è stato formalizzato
carta qui per me durante il giorno
Grafici e realizzazioni di coaching 2001.
Lo chiama settore normale in onore della vestibilità
per me oggi
e qui è l'origine dei grafici dei fattori
che stiamo parlando
Concentrando un po' di anni
Ho creato questo.
popolare nella comunità di elaborazione del segnale
e già intorno al 2007 si vedono nei suoi lavori questi
strutture tipiche come questa
Questi sono filtri comuni
e questo è anche un colpo di scena che parla di queste strutture.
Ecco cosa vogliamo fare
nel nostro laboratorio è solo per combinare ciò che
Inferenza attiva
dalla comunità neuroscientifica
e combinalo con ciò che sappiamo
teoria sugli spettrografi e utilizzare questi strumenti per implementare questo
oggi abbiamo due presentazioni
su come fare il passaggio di massa
44 nuovo laboratorio è la scatola degli strumenti che abbiamo scritto
sul canale principale, ovviamente i primi due hanno finalmente
e grazie sicuramente
Ora siamo
anche sto lavorando su una nuova versione chiamata
Dmitrij è la persona principale lì, Dmitrij parlerò anche di questo un po'.
e questo è tutto da parte mia
Ti restituirò allora o forse potresti continuare.
Qual è la tua preferenza?
Smettila di condividere il mio schermo.
È davvero interessante.
Grazie mille per il contesto e
Sarà fantastico sentire gli autori.
con forse qualche riflessione
e come viene applicato in modo veramente specifico
perché hai sollevato un sacco di argomenti
la semplicità di un approccio unitario e le sfide
di problemi di ottimizzazione in corso e traendo ispirazione dalla natura.
Cose grandissime.
Penso che possiamo passare direttamente alla presentazione che preferite tutti voi.
Va bene, allora
vediamo se funziona.
Torniamo al nostro schermo e allo schermo. Ok.
Schermo frattale.
Ora puoi vedere il mio schermo. Sì.
E puoi farlo sembrare grande
Andiamo. Sembra ottimo.
Ora. Sì.
Va bene.
Grazie ancora per averci ospitato.
Puoi togliere.
Un breve introduzione iniziale? Scusa.
Dove si dice che stai condividendo lo schermo.
Puoi legare quella piccola cosa da zingaro.
E è sparito.
Grazie.
Quindi, sì, farò una breve introduzione
sul come gestire un messaggio complicato nel contesto di Active Inference.
E per dare un piccolo incentivo a questa presentazione.
E questa è una situazione
Quindi abbiamo un tipo di ambiente e abbiamo un’assegnazione.
Il processo sta girando nell'ambiente,
e vogliamo sviluppare un agente che abbia uno scopo
o compie un compito propositivo all'interno di quell'ambiente.
E l'agente è autorizzato a
invia azioni all'ambiente e manipola quell’ambiente.
E riceverà le osservazioni
e nell'ambiente
elabora, c'è già una funzione che sta girando lì,
e potrebbe essere una simulazione che stiamo eseguendo, con cui interagiamo.
o potrebbe essere utilizzato in un processo reale, di cui ovviamente
Non sappiamo veramente
E vogliamo costruire un agente che faccia qualcosa in quel mondo.
Dunque, da dove cominci con quello?
C’è questo articolo
dalla transizione verso l'SD negli anni '70
e hanno una interessante tesi
Ogni regolatore efficace di un sistema deve essere un modello del sistema.
Quindi ciò significa che se vuoi costruire un agente
che regola o manipola il nostro sistema
l'ambiente, poi dobbiamo modellare quel sistema.
Così come ingegnere noi
sono nel settore della costruzione di modelli
modelli generativi, per essere precisi.
Questo modello rappresenta le nostre credenze su come le osservazioni.
Segui da nostre manipolazioni.
Eravamo presentati da una funzione F che è una funzione di Y.
Le osservazioni
i comandi che tu
e anche alcuni stati latenti
e agiscono come un’intermediazione tra le osservazioni
che controlla
ora ragionare in avanti è una cosa
ma alla fine, quello che vogliamo fare è osservare le cose
e poi proporre controlli che ci conducano a stati favorevoli.
E qui nasce l'idea dell'energia libera.
il principio e l'active inference entrano in gioco.
Quindi se vogliamo dire che questa è l’ipotesi per quello,
se vuoi costruire un agente che faccia qualcosa di significativo,
allora possiamo farlo minimizzando se siamo vincolati dalla sorpresa.
Vogliamo costruire un agente per evitare sorprese.
e così possiamo fare inferenze bayesiane su quell'ambiente.
Dobbiamo quindi costruire una qualche sorta di funzionale energetico.
perché l'agente ottimizzi.
E con questo effettuiamo inferenze bayesiane
per azioni e controlli
e abbiamo definito
è per energia funzionale
tra il modello generativo che abbiamo
e una sorta di posteriore approssimativo che postuliamo.
E qui definiamo la bellezza
e minimizzando questa funzionale energetica
allora permettiamoci di ragionare all'indietro
verso i controlli
e questa idea generale.
E avendo postulato questo, ho due scelte da fare.
Quindi per esempio, una grande scelta che voglio fare è
Come faccio a scegliere il mio modello?
Come scegliere il mio F
E anche come faccio a scegliere il mio Q per farlo?
Scegli la risoluzione del fatto di questo
Posso fare le mie inferenze
e quel processo
è un po' una questione di tentativi ed errori.
E come ingegnere, voglio,
Certo per costruire il modello migliore che io possa fare.
Come posso andare il più velocemente possibile attraverso un processo di prova?
e un errore che mi dà il modello migliore,
e qui nasce l'idea
dell'analisi del ciclo di progettazione del modello arriva.
E questo è stato di nuovo reso popolare da David Blight
nel suo articolo del 2000 per 14 costruisce calcola velocemente ripeti
e propone questo ciclo
dove un ingegnere propone un modello e poi con quel modello
Vuoi inferire le tue quantità di interesse date dai dati
e se hai un modello che vuoi criticare
e e basandosi su, beh, le prestazioni
hai valutato, vuoi ripetere ricostruire il tuo modello
ricerca di nuovo e vedi quanto bene
e puoi applicarlo nel tuo agente e in pratica forse in un contesto reale
e poi la sfida diventa
il ciclo di progettazione il più velocemente possibile?
Vogliamo essere flessibili, vogliamo automatizzare le cose.
E proponendo autonomamente modelli
è qualcosa che devi fare come ingegnere.
Devi elaborare una proposta su come credi funzioni il mondo.
Ma una volta che ce l'hai, tutto il resto può essere automatizzato
puoi dedurre quantità tramite programmazione probabilistica.
Puoi valutare l'energia libera come misura.
prestazioni del modello
e automatizzare questo ciclo sarà la chiave
per elaborare proposte di modelli per un agente utile in pratica.
Così vuoi andare a fondo in questo
Ecco perché scegliamo un messaggio specifico.
Scegliamo percorsi efficaci per rappresentare i nostri modelli federati.
perché in un grafo puoi effettuare manipolazioni
puoi aggiungere nodi, eliminare nodi,
E una volta che hai un grafo in aumento con l'aggiunta del tuo modello,
puoi fare un passaggio di messaggi su quel grafo per automatizzare l'inferenza.
Puoi anche valutare l'energia libera tramite contributi locali in quel grafico.
Quindi è per questo che scegliamo una rappresentazione grafica, e
per questo vogliamo fare messaggio più, perché vogliamo progettare modelli velocemente
in modo da poter progettare agenti efficaci
come funzionano in realtà questi grafici, giusto?
Come creare un grafo efficace e cosa significa?
Utilizza una rappresentazione specifica del nostro modello.
E questo è un esempio in cui abbiamo un modello generativo di cinque variabili
un, due per cinque
A, B and C,
e qui sulla destra è la rappresentazione grafica
del modello e come potete vedere, i bordi corrispondono alle variabili
e i nodi corrispondono ai fattori
e i bordi sono connessi
agli nodi
Quindi qui si vede il nodo come con collega.
Quindi, semplicemente accanto a quello è perché eccellente
come accanto ai nostri argomenti come dire B e C
come facciamo all'inferenza in questo grafo?
Immaginiamo che osserviamo X combattere
che è indicato da questo piccolo quadrato solido
e vogliamo calcolare la nostra credenza su x ancora dato x cinque.
Bene, cosa fai?
Beh, metti da parte tutto.
E per marginalizzazione intendo che integri ogni variabile
eccetto quello che ti interessa.
Quindi tranne x due, integri tutto.
e aggiungi questo vincolo.
Se osservi X combattimenti
Ora, se avessi un modello grande
fatto, questa integrazione diventa
devi avere quattro variabili
Questo spazio, questo,
Se davvero esplode, se vuoi farla, è ora facilmente.
puoi essere intelligente al riguardo.
Puoi
puoi
mescolamento casual
queste integrali secondo i rispettivi termini.
Quindi, per esempio,
questa integrazione su x cinque.
Bene, c'è solo un fattore dove x cinque è un argomento noi.
Così posso usare le regole distributive per portare questo integrale all'interno
in modo da dividere questi integrali
scomponili in parti più gestibili
e qui il messaggio
Il passaggio del messaggio è essenzialmente la risoluzione di queste integrazioni una alla volta.
in modo da poter prima integrare, integrare l’ x x qui, ad esempio
che, come diciamo, riassume
scatola che ci dà il messaggio,
esce da questa scatola arancione
e poi può continuare per il fondo.
Integra, integra fuori
e posso usare
questo secondo messaggio
Così si ottiene un approccio di soluzione nidificato
dove utilizzo la soluzione
che hai per messaggio due nel calcolo per messaggio tre
e lo vedi alla fine,
due messaggi in collisione sul bordo per X, due mi daranno
la mia credenza proporzionale
attraverso X due, dato ciò che ho osservato
così per dare un piccolo esempio
come funziona in modo specifico,
qui utilizziamo come nota di vincolo di disuguaglianza
come vincolo
le credenze sui vincoli sugli adiacenti
i bordi devono essere uguali
e ciò che fa è
seguirà
che questa è l'aspetto della funzione nota
Dico che, ok, è la funzione con tre variabili X, Y e Z,
e io vincolo Z affinché sia X e vincolo Z anche affinché sia Y.
Quindi anche X sarà Y se un vincolo dovesse essere lo stesso.
Vediamo se possiamo derivare
messaggi basati su ciò
se voglio riassumere
trasferisci le informazioni in questa scatola arancione, posso usare la stessa regola del prodotto.
Per questo.
Devo gestire messaggi in arrivo da sinistra e dal basso.
Messaggio uno e messaggio due.
Moltiplico quella per la funzione nota del nodo di uguaglianza.
e voglio eseguire questa integrazione
Ora un sostituto.
Questa è la funzione nodo qui con l'integrazione.
Allora posso usare la proprietà del sistema per sostituire...
gli argomenti qui di X e Y con l'argomento.
Quindi Z.
Quindi quello che ho fatto essenzialmente qui
sta dicendo che posso calcolare questo messaggio
i due messaggi in arrivo dal lato sinistro e dal fondo
Ora, se tu.
sbircia un po' gli occhi e vedi,
si possono riconoscere più o meno le regole di Bayes proporzionali qui.
Quindi, in sostanza, si può dire che, beh...
rappresenta il mio sedere,
il mio messaggio precedente alla mia probabilità
e poi ho un proporzionale al messaggio tre
e che posso trasmettere al resto del mio modello.
E questa nota viene spesso utilizzata per combinare informazioni
Questo proviene dalla lezione dall'inferiore.
e quindi questa è una breve introduzione
passaggio di messaggi da fare.
Abbiamo derivato molte regole.
anche dalla letteratura anche implementato molte regole che già deriva
in dentro al 48, che è fondamentalmente
software buono per tutte queste suite di programmazione
fa lo
pianificazione e calcolo dei messaggi per te.
Così non devi pensarci troppo.
Come ridistribuire questi integrali e come derivarli
molteplici aggiornamenti per note specifiche
quindi è più o meno
le cose che possiamo fare, possiamo automatizzare
sulla quella parte del ciclo di progettazione
Ci sono domande su questo, perché lo affronto velocemente.
e quello che farò dopo è un po
forse questo è un punto naturale in cui le persone hanno delle domande
possono fermarmi e dire,
Penso che sarebbe bello vedere l'esempio.
E poi abbiamo alcune domande
e chiunque sia benvenuto a saperne di più.
Va bene. Quindi
come si fa questo nella pratica
Questo è un piccolo esempio.
È chiamato Termostato del Seminterrato.
Dove abbiamo un ambiente di ambiente.
Quindi dove abbiamo una sorgente di calore qui a sinistra e abbiamo una piccola macchina
che può muoversi intorno,
o può muoversi verso la fonte di calore.
Ora, per posizionare
rispetto alla fonte di calore, X è ciò che chiamiamo noi.
E ad ogni posizione c'è una temperatura specifica
e la temperatura che misuriamo
in una posizione specifica
e abbiamo una preferenza di temperatura di quattro
Perché, non lo so, qualcosa che scegliamo
Così possiamo controllare questa auto spostandoci a sinistra o a destra.
E il nostro controllo è la velocità con cui ci muoviamo a sinistra o a destra e le scuole, tu
Quindi queste sono le nostre ambientazioni
e vogliamo costruire un modello per questo.
Quindi stampa effettivamente quello che vogliamo fare
Vogliamo ragionare
dal luogo da cui vorremmo essere
verso controlli che dobbiamo applicare in questo momento
di questo momento attuale al fine di arrivarci nel futuro.
Quindi vogliamo ragionare in avanti dal momento attuale.
da 20 fino a un certo orizzonte vittima.
E nel futuro
Vogliamo considerare come l'agente si muoverà.
e dove vogliamo che quell'agente sia in quel momento.
E alla fine
Vogliamo essere a una temperatura di quattro
e sul modello basato sullo spazio che rappresenta la nostra credenza su come questo agente
ripeti ripeti
muoversi attraverso il mondo
allo scopo di t abbiamo un'osservazione
e forse abbiamo già compiuto un'azione
e vediamo che
lo stato attuale in realtà è correlato
tornare allo stato e all'azione precedenti aggiungendo
Quindi, in sostanza, qui vediamo la velocità che aggiungiamo alla posizione corrente.
In un singolo passo temporale.
E poi otteniamo la nostra prossima posizione semplicemente aggiungendo quello.
e anche applicando un po' di rumore di cautela.
Quindi abbiamo una transizione di stato che è quella di questo
ho il dovere di andare avanti a sinistra o 42.
Okay,
e poi aggiungiamo del rumore dicendo,
Ok, siamo un po’ incerti su
come questo agente potrebbe muoversi negli ambienti.
Abbiamo un’idea a riguardo, ma mettiamoci un po’ di varianza così.
per tenere conto di alcune incertezze
e poi
diciamo qui cosa rappresenta questa linea verticale,
un'osservazione o se abbiamo una posizione e questa si riferisce ad un'osservazione
una stima approssimativa di -1 grado di temperatura, è un po' incerta.
Sta solo dicendo, ecco,
se mi muovo a destra, se mi allontano dalla mia fonte di calore
allora la mia temperatura diminuirà
È un'ipotesi piuttosto grossolana nel mondo reale.
Ci sarà un bel gradiente di temperatura che forse si muoverà.
si muoverà molto lentamente verso il basso.
Ma stiamo solo dicendo, dai, non sappiamo proprio di cosa si tratta.
Proviamo un'ipotesi approssimativa.
Abbiamo la convinzione che questo sia il nostro modello generativo, le nostre credenze sul mondo.
Diciamo che la temperatura diminuisce con la posizione
e ancora, non siamo molto certi di questo.
Dunque, aggiungiamo di nuovo e un po' di rumore gaussiano.
e ora estendi questo nel futuro.
Credo che in futuro
anche il mio evolverà secondo questo
ma ho anche
alcune idee su dove vorrei essere.
E qui si arriva un obiettivo predefinito
che limitano le mie osservazioni future della temperatura
per essere intorno a questa temperatura desiderata di quattro.
E sto dicendo
Voglio essere vivo quando...
non deve essere esattamente, ma voglio essere piuttosto sicuro che
Sarò disponibile intorno alle quattro, più una e continuerò.
rimanere lì fino a un momento nel futuro.
Ora, modello generativo.
e possiamo definire il funzionale dell'energia e risolverlo per energia
funziona tramite il passaggio di messaggi su questo grafo e passiamo
questi messaggi verso il prossimo controllo
perché siamo interessati a inferire
ciò che dobbiamo fare dopo come da davanti
il prossimo volta
e qui possiamo fare il passaggio dei messaggi,
possiamo riassumere tutte le informazioni che abbiamo dal passato.
Questa sarà una stima dello stato attuale dell'agente
e sarà influenzato dalle nostre credenze sul futuro e sulla visione
dove vorremmo essere.
E questo influenzerà o determinerà quale controllo prenderemo.
Al momento o la prossima diapositiva
per i dettagli di questo sono
descritto
in questo articolo da una ventina nel 19
da Berton me
e lì
puoi anche rivedere come l'abbiamo applicato
nel vero sguardo percettivo
le cose del genere
perché dovrai farlo
perché la tua stima dello stato cambierà
o le parole cambieranno in base alle tue azioni.
Così ogni volta che dovrai recuperare una nuova azione per cosa
Sarai pronto per il prossimo passo
e questa è più o meno l'idea principale.
Ora, ovviamente, non vogliamo fare
Quindi vogliamo usare uno strumento per farlo, beh...
Ora mostrerò un piccolo esempio di come implementare questo.
utilizzando le diverse
strumenta di programma probabilistico
dunque vediamo se posso
Apri una piccola demo.
Questo è
Questo è leggibile, infatti, o dovrei presumere di più?
Puoi ingrandire un po' di più.
Forse qualcosa del genere.
Sì, posso ridimensionarlo.
Sì.
Quello quello è piuttosto buono.
Queste sono perfette.
È piuttosto buono. Sì.
Grazie.
Facciamo
così è così, quindi è un po
cosa vogliamo fare
ma questo è quindi la nostra definizione
Questo è il mondo reale in cui abbiamo questo, questa variazione di temperatura,
che è una funzione molto bella
Che sorgente di calore abbiamo temperatura
di 100 e lo,
Va giù con ciò
Questo è un mondo reale.
Non lo sappiamo realmente.
Questo è quello che approssimeremo con questo
molto grezzo -1 e poi vedremo se funzionerà.
Attualmente questo è il mio meraviglioso arte ASCII.
È stato ora ridimensionato
mostrato nelle slide
e questo qui è una definizione del modello.
In realtà devo allontanare un po' per renderlo più leggibile.
Sì.
Vogliamo costruire un grafo per questo, giusto?
Quindi qui abbiamo i nostri stati di osservazione e controlli
e definiamo una credenza a priori
Circa T -1.
Dunque, dove siamo stati?
Quale diremo sia Goshen.
E con qualche valore medio e qualche varianza
e poi per ogni volta nel futuro, da, da uno all'orizzonte
e noi
avrà probabilmente quattro controlli di frontiera che in sostanza dicono, beh,
cosa posso fare?
E io dico, ok, bene,
Ho avuto ho avuto ottenuto.
controlli scadenti intende, zero,
Sostituirò quello qui e poi forse qualche variazione.
e qui dico, beh, ho la mia posizione dell'agente
che riguarda i miei controlli
con un dominio decisionale.
Questo è un modello di transizione, è questo orizzontale?
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
e questo è un modello di osservazione che è molto
stima approssimativa -1 temperatura
stato attuale e anche qualche precisione
precisione conservativa.
E questo rappresenta il mio obiettivo precedente.
Quindi, prendete nota che non ho realmente...
Inserisci qui dei valori specifici.
Ho solo dei segnaposto per statistiche e valori effettivi che sto ».
andremo a inserire
perché il
derivazione effettiva del mio algoritmo, non dipende realmente da statistiche.
È solo qualcosa che possiamo aggiungere più tardi
così questo è quello che voglio fare meglio
E è divertente, come se ci fosse effettivamente solo fondamentalmente
quattro righe di codice
fattorizzazione posteriore
che definisce la mia fattorizzazione
Sto semplicemente
Quindi lungo l’intera grafologia,
Non ho realmente suddiviso in struttura e in una fattorizzazione strutturata.
Alcune persone ci sono familiari.
ma dico solo,
Distribuzione della situazione di sessualizzazione da essere grafici.
e poi non solo un singolo comando.
Posso derivare un algoritmo di passaggio dei messaggi che propaga tutti i messaggi.
verso il controllo come fai con quello
Passo due più uno
e voglio valutare il mio fan.
Anche questo mi dà al contempo un algoritmo che posso,
Posso eseguire per accelerare la mia energia libera
e questa riga
converterò questo nel codice sorgente.
E poi posso caricare il mio ambiente.
e ciò che fa è
Costruisce l'algoritmo di trasmissione del messaggio per noi.
Questo è questo questo il codice che esegue lo scambio di messaggi
sul nostro sviluppo.
E qui si può vedere che calcola tutti questi messaggi con alcune regole di prodotto
e altre regole che abbiamo derivato e implementato nel formato.
E si può vedere che questi messaggi dipendono dalle statistiche.
Quindi questo è ad esempio, il mezzo di un prior.
sovrappone e varianza di una prior sovrappone
e abbiamo molto di più
messaggi
e il modo in cui lo spiego
e questo ha creato un'intera lista di
bene in questo caso 26 messaggi
e alla fine siamo interessati alle credenze marginali.
Quindi sono ancora le tue credenze marginali su cose come ad esempio i nostri controlli
e ottieni queste credenze
Quindi per esempio,
moltiplichi messaggi nove e venticinque
e riconosci anche questo
Dall'introduzione minima, introduzione,
per ottenere il tuo rilascio posteriore.
E questo è ciò che restituiamo e ciò che siamo interessati a.
Questo è un'esecuzione di quell'algoritmo.
E notate
abbiamo creato un intero programma qui
Può essere un programma molto lungo, molto lungo.
Quindi rende costoso anche di caricare ed eseguire.
E Demetrio, il
una soluzione per questo e la spiegheremo tra un minuto.
Sono molto contento riguardo agli scadenze di fatturazione.
e immagini, non tanto.
prova a trovare una soluzione
perché alla fine ci saranno due più
Non hanno proprio un programma
quella aveva davvero una ricetta, ma solo addio.
Cosa ti viene dato
adesso eseguiamo questo algoritmo nella pratica.
Questo è il nostro ciclo azione-percezione per ogni passo temporale.
Vogliamo noi
Vogliamo effettivamente una volta che abbiamo una connessione per gli agenti,
Vogliamo eseguirlo.
Quello è l'azione nell'ambiente.
Quindi questo sta inviando l'azione verso
il mondo reale effettivo o, in questo caso, un mondo simulato.
E ciò che otteniamo da questo è un'osservazione
e da noi
l'osservazione dell'azione, vogliamo inferire
l'inizio della nostra nuova azione e anche il ritorno
la variazione dell'energia
e poi preparati per il passo successivo.
Quindi, ad ogni passo proponiamo un’azione all’ambiente.
L'azione viene eseguita, osserviamo un nuovo esito, inferiamo una nuova azione.
e valutiamo quanto abbiamo fatto bene
con quell'azione.
E poi ottieni un bel più come questo.
Quindi questa è la velocità dei nostri agenti.
Partiamo da zero e si vede che si muove molto velocemente a destra.
e poi
si ritrae leggermente anche
finché non arriva la fine
più o meno
e puoi vedere effettivamente qui cosa fa.
Quindi inizia con una temperatura di 20 e poi sale molto velocemente.
per allontanare i diritti dalla fonte di calore
e poi lo fa
effettivamente torna indietro e poi si stabilizza
Per questo abbiamo codificato tramite il nostro obiettivo
priorie, ok.
perché questo eccesso?
Beh, il nostro modello dell'ambiente non era perfetto, giusto?
Avevamo questa stima molto approssimativa di meno -1
e il mondo reale.
È molto carino, fluido, funzione un po' complicata.
E c'è questo genere di forma ad campana
così anche se
il nostro modello generativo dell’ambiente non era perfetto
e alla fine abbiamo fornito prima che
siamo stati in grado di raggiungere lo stato desiderato
Quindi alla fine, è andato abbastanza bene.
e puoi anche vedere che
l'energia libera dell'agente diminuisce anche nel tempo.
Quindi partiamo da circa mille.
Le competenze logaritmiche qui e diminuiscono molto rapidamente
a un certo valore ed è piuttosto piuttosto basso.
E poi abbiamo alcuni rumori che inducono alcune
modifiche inattese
Quindi è così
Perché hai queste piccole increspature, queste piccole increspature qui.
Ma nell’ottimizzazione per minimizzare l’energia
Ok, quindi abbiamo effettivamente questo agente minimizzatore di energia libera
e sì, è così.
quindi è praticamente tutto la storia e,
e la demo
È stato fantastico.
Grazie mille.
Possiamo condividere lo schermo o non fare alcune domande dal chat live.
e anche dare alle persone qualche secondo per digitare di più.
Quindi, mi limiterò a rispondere alle domande.
Prima citazione, lasciamo che io sistemi lo schermo qui.
Ottimo. Quindi, condividere lo schermo così.
Vediamo solo il jitsu.
Clicca semplicemente di nuovo il pulsante di condivisione dello schermo e vedrai OK.
È fantastico.
Grazie. Quindi la prima domanda
È di John e John scrive,
Come funziona l'approccio del grafo fattoriale se la struttura del grafo non è nota?
prima, è possibile l'apprendimento della struttura
come sì.
Quindi, è una buona domanda.
È possibile l'apprendimento della struttura anche in grafici come questi
Quindi è effettivamente
qualcosa che rimane un campo di ricerca attivo.
Sarebbe fantastico.
Se si può automatizzare anche l'apprendimento della struttura del grafo stesso,
ma ci sono molte sfide in questo.
Come si parametrizzano questa struttura grafica?
e come fai davvero? come fai così, infatti?
Resta.
Qual è il tuo spazio di ricerca in termini di grafi?
Come impari le funzioni Node?
se non hai una funzione nodo
Resta.
Queste sono tutte domande molto difficili
e non hai una risposta diretta.
Quindi, ecco perché
questo vero progetto del modello
È ancora un po' un processo creativo.
C'è un ingegnere che deve sviluppare un modello.
E come ingegnere, devi anche pensare a come regolare quel modello.
Se non sei soddisfatto di questo.
Se l'energia è ancora alta, esegui anche i tuoi agenti.
beh, qualcosa sta succedendo
Non è una rappresentazione accurata dell’ambiente.
E potresti quindi aggiustare quello.
Come lo si regola?
Attualmente, è ancora solo tentativi ed errori.
Forse si può dire, ok, penso che c'è ancora qualcosa
posso migliorarlo, magari rimuovere un nodo,
la struttura è sbagliata di per sé
è qualcosa che può essere affrontato anche.
Ci sono metodi come, come nidificati
confronto dei modelli e cose del genere “crescita effettiva”.
Quindi puoi per esempio, se hai questo modello di servizio computazionale decora
e poi si affina il modello in base a ciò.
E queste sono cose che puoi fare per trovare un modello complesso
e vedi cosa puoi eliminare
ma aggiungere a quel modello è ancora difficile.
Quindi una volta che hai un array, come fai ad aggiungere aggiungendo?
Non lo so proprio.
Quindi è una buona domanda e io lo faccio.
è molto diretto e che puoi fare per il mio ronzio.
Quindi sì,
Forse posso dire qualcosa su di me.
Intendo, sono completamente d'accordo con i legami.
Intendo, quando si progetta generalmente...
un sistema o un sistema di elaborazione del segnale, devi progettare la struttura
devi stimare i parametri e poi inferire gli stati
e gli stati cambiano molto velocemente
almeno il filtro comune.
E questo è molto noto.
Infatti, i grafici poi la fase successiva possono anche essere oltre il lungo.
impara i parametri e l'effetto oh, i grafici possono farlo piuttosto bene.
Ora, la fase successiva della biologia, intendo sappiamo qual è la struttura
anche nel tempo più lungo. Quindi
e quindi questo non funziona al momento; nella vita si possono confrontare come test.
Se hai due esempi, puoi confrontare l'energia
e scegli semplicemente quello migliore.
Stiamo lavorando su quello e lo prenderemo di nuovo.
per guidare con l'idea di Tom McConnell sulla riduzione dei modelli bayesiani.
Come implementare efficacemente questo?
Il grafico è un progetto di ricerca, quindi stiamo lavorando su quello.
e non sono sicuro di dove finirà, ma questo è il nostro obiettivo
hai praticamente una posizione disponibile.
Anche per riportarlo all'esempio dell'automobile
raggiungere una temperatura ottimale, è come se ogni ora notassi
c’è stato un brusco aumento dell’energia libera, poi torni al tavolo da disegno
e vai al
persone che si trovano su quella macchina in quell'area e chiedono: "E cosa succede ogni ora?
Forse dobbiamo includere anche questa altra fonte di informazione.
Ma il modello che avevi fa il suo lavoro,
così potresti includere il muro sfondato e altre caratteristiche della stanza.
Ma questo è un po’ l’arte e la scienza dell’ingegneria.
Ed è per questo che è sempre interessante lavorare.
perché spesso nella ricerca è come dire, finiamo l'analisi
ma c’è davvero un ciclo che
l'intero modello è incorporato al fine di farci sempre tenere d’occhio
per quegli schemi che impediscono di essere catturati dai nostri modelli attuali.
Ecco una storia.
Bene.
Ecco una seconda domanda dal gruppo di discussione.
Come funziona l'approccio del grafo fattoriale se l'obiettivo di temperatura in questo esempio?
non è definito preventivamente, può l'obiettivo essere astratto?
Una domanda piuttosto simile, ma piuttosto che apprendimento strutturato
come nasce la preferenza e l'orientamento agli obiettivi
di nuovo?
Ottima domanda.
Così porta alla domanda, beh, chi stabilisce gli obiettivi?
come hai impostato gli obiettivi
sì, quindi,
la risposta semplice è, beh,
è un ingegnere che lo definisce,
ma può anche essere agenti di livello superiore
quello influenza e stabilisce quegli obiettivi
Allora si arriva ad argomentazioni di tipo 'tartaruga' fino al fondo
nel senso, beh, puoi mettere strato su strato su strato su strato
strati agli obiettivi e altri come obiettivi
Come funzionerà concretamente?
Sì, anche ancora,
un'area di ricerca attiva
ma alla fine,
dovrebbe ridursi al minimo l'energia.
Così, questo è più o meno il tema centrale.
Vogliamo
Abbiamo fatto così attraverso la percezione, abbiamo fatto così imparando il modello.
Anche l'apprendimento degli obiettivi dovrebbe essere guidato dalla minimizzazione dell'energia.
Dovresti scegliere gli obiettivi di minimizzazione per l'energia.
Bene, come si fa?
Non lo so.
Dimmi tu, giusto?
Sì.
Una domanda ancora.
ciò è stato chiesto era come
con grafici di conoscenza o con set di dati ampi?
È qualcosa che si scala?
era già integrato per lavorare con quel tipo di dati empirici o. Cosa
Penso che
dipende da cosa intendi
quando sento grandi set di dati,
grandi dati, cose del genere.
Quindi questa cassetta degli attrezzi è stata specificamente costruita
per la modellazione dinamica, giusto?
Quindi nel senso che hai molti tratti nei tuoi dati,
ma è elaborazione del segnale.
Quindi i dati potrebbero arrivare molto velocemente
e hai un modello di come questi dati cambiano nel tempo.
Quindi in questo senso, vuoi fare elaborazioni velocemente.
Allora vuoi molto, vuoi velocità, si basa sul processo con velocità
e non elaborando con volume come ad esempio molti problemi nella programmazione.
Le scatole degli strumenti sono ottime app come
byte, aste e cose del genere.
Giusto. Scatole di strumenti basate sul campionamento,
Edwards
scatole di strumenti fantastiche.
Se hai
volume in termini di dati
che vuoi che tu voglia adattarti.
Nel nostro senso, se parliamo di grandi dati, parliamo di milioni di dati.
arrivano molto velocemente e cerchiamo di esserne bravi.
E quindi non è ancora morto
è bravo a farlo, onestamente.
Ma accediamo al passaggio dei messaggi che sarà fantastico e
che questi tipi di dataset
C’è anche un po’ di quello.
Ciò che facciamo, cerchiamo davvero di farlo bene.
costruire questa cassetta degli attrezzi
E l'idea che semplicemente lo si metta nel loro ambiente,
loro compiono azioni, scelgono i propri dati.
Non proviamo realmente
costruire un set di strumenti
apprendimento per un insieme di dati fisso
piuttosto cerchiamo di costruire modelli che, diciamo
modelli dinamici che possono adattarsi
Possiamo quindi elaborare i dati in streaming in tempo reale.
E in quel senso, col tempo,
se aspetti abbastanza, sì, c'è
Pensavo che fosse
parzialmente generato o almeno influenzato dall'agente stesso, giusto?
Non cerca di ottimizzare per un grande valore fisso.
database, piuttosto per solo
flusso di dati in un ambiente.
È un punto davvero affascinante perché ci sono molte cose dipendenti dal tempo.
compiti come la guida autonoma
Va bene, ecco i 500 terabyte di video o eccolo qui.
Dai il punteggio migliore possibile in un'istantanea di tempo.
E è così ogni volta con un agente di inferenza attiva.
stiamo sempre includendo la selezione delle politiche nel ciclo.
E quindi come gestiremo questo?
Ma questo spiega perché l’ispirazione dai sistemi biologici diventa così importante
è un po' come quando le persone vanno,
Oh, beh, il cervello deve avere questa potenza di elaborazione.
E se fosse una lampadina o se lo fosse.
questo tipo di computer in silicio,
perciò, la sua efficienza è tale e quale, ma si fonda su
i tipi di computer che siamo abituati a vedere invece di altri
partendo da ciò che già esiste.
E poi cercando una risposta
come creare transistor a basso consumo per poterli inserire nel cervello.
È fantastico.
Argomenti.
Penso che siamo pronti per la prossima presentazione.
sì.
Ciao a tutti.
Permettimi anche di condividere il mio schermo.
Per un secondo.
Spero che funzioni adesso.
Guarda
Puoi vedere le mie slide ora? Sì.
Va bene. E sì.
Ciao di nuovo.
Mi chiamo Richard Buckeyes e voglio presentare
Ti piace questo nuovo prezzo di messaggi reattivi?
provare il framework in Principe e Giulietta che chiamiamo reattivo anti.
È più come la nostra visione futura sulle soluzioni per l’inferenza attiva.
Il Foreign Lab Dojo è più simile a un framework maturo.
Funziona e reattivo.
È il nostro progetto di ricerca per ora.
E inizieremo con una domanda
cosa sia realmente l'inferenza reattiva? scomposizione dei messaggi?
E nel senso più ampio, questa è la stessa frase.
Il trasporto pubblico è una formula, ma riimplementata nel paradigma reattivo.
Quindi il grosso del problema con l'approccio tradizionale, come quello del laboratorio estero
è abilitato per eseguire l'inferenza per il nostro modello?
dobbiamo creare
Dobbiamo analizzare il nostro grafo, abbiamo bisogno di analizzare praticamente tutto.
E cosa dobbiamo fare ogni volta che cambiamo la nostra struttura del grafo.
E se il grafo è grande, questa analisi del grafo
tempo e creazione dello shuttle potrebbero richiedere molto tempo aggiuntivo
e potrebbe non essere un grosso problema,
potresti voler testare molti modelli
con le prestazioni e questi ulteriori ritardi e tempi di creazione del programma
potrebbero essere solo un po' messaggi fastidiosi e reattivi che ci costringono
consente di eliminare questo programma prestabilito e anche
Ci offre molti altri vantaggi e possibili direzioni di ricerca future.
invece di avere uno scudo fisso,
abbiamo proiettato il nostro grafo come un sistema basato su eventi
dove ogni cosa può reagire al suo ambiente circostante.
E riguardo al passaggio dei messaggi, i nodi reagiscono e ricevono messaggi in entrata.
e reagisce anche alle posteriori marginali aggiornate o ai nostri parametri
e l'intero modello diventa reattivo.
Possiamo anche reagire alle modifiche di questo sistema e fare praticamente quello che vogliamo.
Così possiamo intraprendere un'azione basata su
nuovi margini posteriori aggiornati.
È anche un punto di partenza naturale nel passaggio dei messaggi
il nostro dato o osservazione, e il modello stesso
risponde ai cambiamenti nei nostri dati o nelle nostre priorità.
E modifica anche le posteriori di conseguenza
così ho delineato alcuni vantaggi aggiuntivi
dal messaggio attivo
Quindi inizialmente, possiamo delineare la plausibilità biologica
perché nella natura probabilmente non abbiamo alcun pianificatore predefinito
per nostra informazione sul flusso di neuroni nel nostro cervello, ad esempio,
sono guidati da una certa chimica
fisica, e nel senso
Si adatta costantemente alle variazioni nell'ambiente.
e reagisce solo quando necessario.
E in
Termini di inferenza basata sul passaggio dei messaggi, potrebbe non essere nemmeno necessario reagire.
E alcuni eventi, come alcuni messaggi, se non sono veramente importanti
Se si segue un programma fisso predefinito, si è costretti a fare tutti i calcoli.
Anche se non ti servono realmente.
Un altro grande vantaggio del messaggio di bozza.
il passaggio è che scala molto bene per un grafo molto grande.
Quindi è più come una risposta alla nostra precedente domanda.
Supporta così centinaia di migliaia
di nodi fattore, anche milioni che sono possibili.
Ti mostrerò un esempio in un paio di minuti,
ma solo per darvi un po’ di contesto.
Quindi in questo schema, quando modelliamo semplicemente del movimento
dinamica lineare nota dell'oggetto
e l'idea era di stimare e vederlo
In questo
ad esempio, ho usato zolfo comune con 50.000 osservazioni
e questo modello contiene circa 150.000 nodi fattoriali.
L'inferenza bayesiana e questo tipo di modello sono impossibili
sulla inferenza basata sul campionamento
ma se il passaggio di messaggi reattivo, richiede circa 8 secondi
semplice un MacBook portatile per casa
in modo da poter andare dall’altro e rendere React un sistema robusto
e tollerante verso alcuni, diciamo, nodi fallenti o dati mancanti
da ad esempio un sensore fallito di un'ombra predefinita fissa.
Se qualcosa del genere dovesse accadere, dobbiamo fare tutto da capo.
Dobbiamo ricreare il nostro modello.
Dobbiamo ancora creare uno shuttle, tempo stimato di arrivo,
con un'agitazione di messaggi reattivi.
Potremmo semplicemente smettere di reagire ad alcuni dati mancanti o forse a sensori che non funzionano correttamente.
e noi
può semplicemente aspettare che siano di nuovo disponibili.
È molto robusto in questo senso.
Può anche darci l'opportunità di cambiare la nostra struttura del grafo in tempo reale
e comunque esegue l'inferenza senza fermarsi
così c'è una diapositiva su come lo facciamo effettivamente.
Usiamo il linguaggio di programmazione principale di Julian nel nostro lavoro approssimativamente intorno all’anno
mezzosette anni fa abbiamo scritto la libreria per la programmazione reattiva.
Giuliano.
Quindi è completamente irrilevante per il routing dei messaggi
e semplicemente un quadro generale per sistemi basati su eventi.
Ma ciò ci ha permesso in un secondo momento di costruire il pacchetto reactive amp don't jail
e implementa la minimizzazione dell'energia libera.
dal messaggio Boston.
Abbiamo anche introdotto Graph Builder
è un modello probabilistico di alto livello e facile da usare
linguaggio di specifica
Sì, eccomi.
Voglio mostrarti un esempio proprio in un secondo.
così puoi
Forse una taglia più grande o due.
Spero sia una piccola pausa.
Sì.
Rendilo un po' più grande se dovesse sembrare inaspettato.
Puoi recuperare, ok.
Eccoci qua.
Sì, grazie.
Ecco il nostro esempio.
Supponiamo abbiamo un oggetto in movimento.
Ha degli spazi nascosti,
dinamiche lineari per semplicità e non lo facciamo
Non abbiamo un accesso diretto a esso.
la posizione, ma abbiamo un'osservazione rumorosa di questo oggetto in movimento
e vogliamo stimare la vera posizione di questo oggetto in movimento.
Osservando solo le sue misurazioni del rumore.
E potremmo usare
un modello basato su una gaussiana multivariata lineare di stato
come equazioni.
Sembra proprio così.
Queste sono annotazioni equivalenti.
Sono le stesse.
E fondamentalmente qui diciamo che, ok,
abbiamo uno stato X temporizzato, ok?
Dipende dal passo temporale precedente.
un operatore lineare A
Nice che è una Gaussiana con la matrice di covarianza.
E le nostre osservazioni sono
modellato fondamentalmente
come una Gaussiana con matrice di covarianza.
E fondamentalmente questo è il nostro modello
e possiamo semplicemente creare il grafo dei fattori da esso.
E come si può vedere che la nostra specifica del modello
rispecchia molto da vicino le equazioni definite sopra.
Quindi qui abbiamo la nostra stasi e viene modellata come una Gaussiana
dello stato precedente con alcune, diciamo matrici di covarianza note.
E così costruiamo il nostro modello.
E sotto questo codice genera il grafo fattoriale.
e possiamo, e possiamo
in seguito utilizzeremo un'API reattiva e di impedenza per stimare lo stato del nostro sistema.
Ecco il nostro esempio.
Sembra un po' un problema
ma va bene, lo faccio.
E in questo esempio
per quattro o 500 punti e decompono semplicemente la traiettoria
di questo oggetto in due assi, asse x e asse y.
E possiamo vedere il simbolo comune per previsto
come gli stati nascosti reali del nostro sistema correttamente
anche se abbiamo molto rumore nel nostro sistema.
Quindi questi puntini blu, è come le nostre osservazioni rumorose
e possiamo andare avanti con questo.
Quindi poiché il nostro sistema è reattivo, possiamo, possiamo stimare
i nostri stati in tempo reale.
Ecco il nostro esempio.
Se proviamo ad eseguirlo
Spero che funzioni bene sul mio computer.
È davvero molto scorrevole, ma so che forse.
registrazione non è così piccola come la condivisione dello schermo.
Ma qui in questo esempio, quello che vediamo è che, ok,
abbiamo un flusso di dati infinito
l'originale e il rosso è un'ipotesi e possiamo vedere che.
Ora, lasciami ricaricare perché è un po
e possiamo vedere che
reagire in modo diverso, è capace
per eseguire e inferenza bayesiana in tempo reale,
e si adatta effettivamente ai cambiamenti nell'ambiente
e modifica anche l'a posteriore rispetto allo stato stimato corrente.
Possiamo andare ancora più lontano.
Probabilmente noterai questa linea arancione
ma possiamo anche incorporare la previsione
per questo modello.
Così possiamo semplicemente estendere un po’ il nostro grafo
e possiamo anche prevedere lo stato futuro del nostro sistema
come questo.
Ora in questo esempio, effettuo l'inferenza bayesiana in tempo reale.
e prevedo anche lo stato futuro del mio sistema come in Orange.
E si può vedere che la previsione si adatta anche alle nuove osservazioni
e cambia sostanzialmente il suo futuro
credenze rispetto agli stati futuri
sì.
Lascia che lo interrompa e continui la presentazione
sì, quindi,
Parlerò di come i messaggi reattivi passano le cose.
Beh, in realtà sta già funzionando
Abbiamo una versione stabile funzionante.
backend e API, ad esempio,
Supportiamo anche la propagazione delle aspettative, ma
Quell’API non è ancora stabile, quindi potrebbe cambiare.
Sosteniamo
per ora solo modelli
sosteniamo vincoli aggiuntivi per l'ottimizzazione delle procedure operative
tale da forma
Così Rocket un Dodger libreria
flussi di dati infiniti, ad esempio, da Internet o da alcuni sensori
e il framework stesso è in grado di gestire i dati mancanti
ma che quell’API non è ancora stabile
Qui.
Alcune delle nostre future intenzioni per questa piattaforma.
Vogliamo estenderlo per supportare anche modelli non coniugati.
basicamente la formula lo supporta già.
Dobbiamo semplicemente trasferire attentamente tutto ciò che è disponibile.
funzionalità esistente da Foreign Lab per reagire diversamente
e vogliamo anche integrare con altri probabilistici
librerie di programmazione che esistono nella Community Julia
Bus di messaggi reattivo
e ci dà l'opportunità di provare ad integrare
inferenza parallela e reagire
Utilizza in modo tenace sfruttando le capacità multi-core delle nostre CPU
Vogliamo estendere
dettaglio grafico per supportare la specifica di modelli modulari.
Al momento, purtroppo non è possibile.
anche,
messaggi reattivi che
inferenza dove diversi flussi di dati hanno caratteristiche diverse
tassi di dati
Cosa significa?
ciò che stavo dicendo all'inizio riguardo alla robustezza.
È interessante anche quanto possiamo spingerla e magari
è possibile adottare automaticamente la struttura dei modelli in tempo reale
basato sul principio di energia libera
ma è come un progetto di ricerca.
Non sappiamo realmente se sia possibile o meno.
Per ora,
abbiamo alcune idee su visualizzazioni interattive per messaggio serbatoio
algoritmi basati e visualizzazione della minimizzazione dell'energia libera.
E alla fine stiamo pianificando di rilasciare questa nuova piattaforma
una versione stabile della formula,
E questo è praticamente tutto.
Volevo mostrarvi nelle mie slide e ringraziarvi per l'attenzione.
Sarò felice di rispondere alle tue domande.
fantastico.
La prima domanda era, c'è un articolo su questo?
un modello di prigione reattivo o come funziona?
C’è, ma è in corso.
Quindi non è disponibile pubblicamente, ma stiamo lavorando su questo.
Ci sarà alla fine un articolo su tutto questo approccio.
Descriverò tutto, come funziona e come lo usiamo.
No.
Intendo, certo se qualcuno scrive un'email
Chi desidera una copia anticipata del documento sarà felice di condividerla.
Se rimane confidenziale,
Sarei felice di condividerlo.
È un’evoluzione molto interessante.
forse agli altri autori, come altri
Epoche di 40 Lab erano lì?
Come siamo arrivati a questo paradigma di programmazione reattiva?
E inoltre sembra che tu abbia fatto molto lavoro fondamentale nel laboratorio.
sul programma reattivo.
Era solo nella implementazione di Julia?
o nelle fondamenta più concettuali.
Sì, in realtà abbiamo fatto davvero molto lavoro.
per supportare la programmazione reattiva in Julia.
Fondamentalmente, Julia è come un linguaggio giovane
e non ha buone capacità
per eseguire sistemi basati sulla reattività.
Quindi, fondamentalmente la costruiamo noi da zero
sì.
Ma noi, abbiamo usato molte idee, diciamo così
da altri linguaggi di programmazione con cui avevamo esperienza
con.
Intendo, so che la comunità accademica
Non c'è molto nel laboratorio è fantastico
ma per, per davvero
se desideri un'elaborazione in tempo reale dei dati in streaming
allora Julia è un'opzione molto buona
perché Julia è quasi come ha la sintassi di MATLAB da un utente
ma fuori da
la scatola, è quasi così veloce da vedere.
E quindi è solo una combinazione migliore se sei nel campo dell’ingegneria.
e vuoi davvero costruire sistemi che gestiscono il tuo tempo,
Vuoi creare demo e Julia è migliore, il che è anche
Dimitri utilizza anche alcuni strumenti molto avanzati.
cose e Julia va per la molteplice dispatch.
Non importa quale sia, ma sono eventi piuttosto e non è.
Disponibile in MATLAB, ma è estremamente utile.
Quindi cosa facciamo o facciamo con
Sembra che sia
se guardi un grafico e massa
sembra che sia come, oh, questo non è così difficile da implementare
ma c’è una ragione per cui ci sono pochissime toolbox per i grafici.
Così Microsoft ha creato uno su quattro di .NET ed è fantastico.
ma non è realmente un toolbox in tempo reale.
E così per quanto ne sappiamo sono
non c’è molta concorrenza da parte nostra.
Ma il nostro toolbox è molto avanzato comunque.
Ma non vedo molte persone che ci lavorano.
Vedo molte persone
stanno lavorando sul loro tipo di campionamento,
Un gran lavoro per le dimensioni dei sistemi
e i flussi di dati in tempo reale che vogliamo utilizzare con l'inferenza attiva.
Pronto?
Siamo
lavorando in sistemi dove vogliamo fare azioni e influenzare i nostri dati.
Quindi questo è un sistema in tempo reale e
e quindi dobbiamo andare a
scalare effettivamente.
Dobbiamo andare a creare un set di strumenti professionali di alta qualità.
che automatizza il passaggio dei messaggi.
Spero che questo sarà uno di quei due pacchi e
Speriamo che siano anche l’altro strumento.
E sì, ecco perché lo stiamo facendo.
Risposta molto interessante.
Come ha funzionato il dialogo tra
le equazioni e la programmazione e l'informatica e l'aspetto attivo
l'inferenza da quel lato è stata come, cosa ha dato il contributo ciascun lato?
Perché sembra che alcune di quelle intuizioni in tempo reale di Active Inference.
sono in parte propagati
e poi vediamo entrambe le direzioni.
Come si è svolto tutto questo, forse per ognuno di voi.
Posso anche rispondere
forse questa domanda dal mio punto di vista.
Mi piace soprattutto fare programmazione,
ma imparo sempre qualcosa di nuovo
perché siamo in questo continuo dialogo con gli esperti di matematica
e lasciamo dire, e imparo qualcosa di nuovo ogni giorno.
E riflette ovviamente anche come le nostre scelte di progettazione per il software.
Quindi è un po
ma a volte è molto difficile
delle mie idee simmetriche all'implementazione effettiva.
È anche molto difficile renderlo efficiente.
Quindi sì, non lo siamo
Non abbiamo finito con questo.
Intendo, la cassetta degli attrezzi è disponibile per tutti.
e tutti gli esempi giocattolo carini, i base
termostato, il Tic-Tac-Toe, e tutto sembra molto liscio.
Il grattacielo.
La nostra speranza è che con masse reattive passando,
possiamo effettivamente superare le scale “è fino a applicazioni serie.
E proprio questo intendo.
Siamo un gruppo di ingegneri.
Vogliamo costruire sistemi che facciano davvero qualcosa di utile.
Lavora anche per un'azienda di apparecchi acustici, quindi voglio costruire il tempo reale".
algoritmi di elaborazione audio
e altri potrebbero volere
utilizza questo per la robotica. Così.
sì, ma questo non funzionerà in
in tempo reale fino a quando non smetterà di funzionare. È
sì, intendo, tutto questo tipo di cose.
E così
Questo è il nostro impegno
e è piuttosto
ci vuole molto tempo perché sono impegnativi sforzi multidisciplinari, giusto?
Abbiamo nel mio gruppo,
neuroscienziati e informatici bambini
perché è difficile.
Ci sono molte competenze diverse
quello che ti serve per costruire il tuo kit di strumenti
Penso che essendo così difficile, c’è molto tipo
una posizione iniziale incrociata
la comunità di Active Inference e l'ingegneria che svolgiamo
la comunità è principalmente interessata a spiegare i sistemi biologici.
Quindi applico lo stesso principio di energia, inferenza attiva
come nel suo stato attuale, biologia multipla.
E penso sia molto interessante perché, beh, la natura ha un certo modo.
di fare le cose in modo efficiente.
E se questo è un modello per quello
allora è anche una buona idea
E qui è più o meno dove entriamo.
Quindi prendiamo le idee che sono disponibili
nell' comunità dell’ X Inference e dove spiegano il cervello
e pensa ai cervelli e dì, "Come possiamo prendere queste idee
e utilizzali per costruire un sistema ingegneristico
e penso che sia più o meno il punto principale,
sai,
E speriamo che poi creiamo degli strumenti che
la comunità può anche utilizzarlo nella loro ricerca.
Alla fine
ciò mi ha fatto pensare che sia davvero
una riscrittura di alcune delle principali sfide, come la percezione del segnale
come un evento in tempo reale o vedendo le relazioni causali tra azione
e dati futuri, tutti questi tipi di riformulazione del problema.
Non è come l’Active Inference
Gli algoritmi prendono
calcoli matriciali massivi da fare autonomamente.
Possono essere molto semplici o no, ma in realtà è questo il rielaborare.
e l'incorporazione dell'azione all'interno di ogni passo
che poi risolve la scalabilità,
alcune sfide, alcune della resilienza
di una rete di trasporto in una città,
o prenderebbero qualcosa che è un processo dinamico in evoluzione
e poi provare a eseguire un milione di iterazioni staticamente.
Quindi è ancora, non è che i calcoli
dentro del ciclo devono essere stimolanti.
È solo una riformulazione della priorità.
L'azione è finita per prendere queste strade di scalare.
e capacità in tempo reale.
Sì, mi piace.
Il pensiero di forse
Posso dire qualcosa al riguardo nel contesto di quello su cui lavoro.
perché lavoro progettando, sono fondamentalmente un ingegnere uditivo, lavoro su
E se chiedi a qualcuno con udito
ingegnere o ingegnere di elaborazione del segnale, qual è il tuo compito?
Bene, il nostro compito è ottenere il miglior udito da esso.
E così
Allora succede che in una udienza, un cliente va al negozio
e compra un apparecchio acustico e di solito è molto felice e va fuori.
E poi, due settimane dopo, si trova in un ristorante e non capisce.
un interlocutore
e questo non era previsto e non c’è niente che lei possa fare
perché non puoi chiedere a un cliente, un cliente di apparecchi acustici
per dirvi di modificare i suoi parametri.
Se questo accade qualche volta,
allora lancia e mette il suo apparecchio acustico nel cassetto
e questo riguarda il 10-20% dell'udito, finisce in un cassetto.
Sono molto costosi e
e il 20% non si rivela utile.
Statistica davvero triste.
Quindi qui puoi, puoi voltare e dire, ok,
qual è il vero problema di progettazione degli apparecchi acustici?
Il vero problema nella progettazione degli apparecchi acustici è mandare qualcuno a sentire qualcosa.
Cosa fai quando lei è infelice nel campo?
come al ristorante?
Vogliamo costruire un agente che poi.
Così lei semplicemente si colpisce il polso, cosa che mi fa piacere.
E ora questo agente deve compiere un'azione
e dai alla ragazza un nuovo parametro, imposta le cose che sono più interessanti per lei
e nel migliore compromesso tra le informazioni
ricerca e obiettivi orientati al raggiungimento, possiamo renderla felice.
Così sentendo un progetto da
il mio punto di vista ora è semplicemente costruire un agente
che farà azioni, ascoltarne proposte quando è infelice
e se lei
non è felice e poi fa una proposta
Bene, l'agente fa un'altra proposta e va bene, è meglio.
E poi passiamo oltre.
E forse una settimana dopo lo stesso evento e questo continua incessantemente.
Ma c’è almeno
un procedimento per continuare ad andare avanti, migliorando nel tempo.
Resta.
Quindi questa è la vera essenza del design
è è l'azione nel campo in situ,
che è molto diverso da quello che sta succedendo, che è un’audizione
ingegnere di supporto seduto alla scrivania con MATLAB, non nell'ambiente.
Quindi è un cambiamento di paradigma
e se gli agenti assicurativi
potrebbe forse farcela
un ottimo punto di svolta per qualcosa come la progettazione dell’elaborazione del segnale
non è qualcosa che si pensa quando ci si trova lì scienziato
ma questo potrebbe significare davvero qualcosa di grosso per l'ingegneria
e non solo per l'elaborazione dei segnali ma anche in diversi
discipline ingegneristiche.
E quindi è per questo che penso che col tempo vedrete sempre più persone
provenendo da campi diversi
inferenza attiva e il principio ingegnoso
anche in non
i neuroscienziati non lo capiscono
ma ingegneri e yeah yeah.
Speriamo, allora.
E mi ricorda molto
è un po' come una teoria a forma di ferraglia
con gli ingegneri e i filosofi che spesso parlano di pragmaticismo
in modi diversi, diverse comunità, strumenti diversi.
E ora c'è un modo per colmare quella lacuna, o almeno attraversarla.
dove possiamo incorporare alcune di quelle intuizioni su
davvero un
attivismo, il ruolo del design, della scienza, progettazione anticipatoria, scienza con
Adotta o abbandona la filosofia,
Forse è interessante cinque anni dopo aver lavorato con il toolkit.
o forse cinque anni di filosofia e poi sei curioso del toolkit.
Quindi una domanda era
Come questi grafici tengono conto dei modelli temporali profondi?
come sono specificati quelli o cosa rende diverso il grafico?
Perché sta semplicemente calcolando l'azione successiva da intraprendere negli esempi
che hai fornito.
Forse puoi mostrare di nuovo il tuo grafico,
come viene presentato il futuro
come cerchi di essere efficace in quel modo.
Ad esempio, questo tipo di «se chiedi se hai un grafo».
come, condividi, schermo è
se hai un grafo del genere, come aggiungi la sequenza temporale?
Ad esempio,
Questo è giusto, riguarda solo l'aggiunta di livelli.
Quindi ciò che viene mostrato qui è un livello
e è strato x.
Agisce in un determinato momento di blocco.
e nessuna osservazione arriva discretamente
ma potresti avere un livello sopra questo
connesso a questo strato sottostante che agisce a un orizzonte temporale più elevato.
Così evolve più lentamente
ma regola o influenza i parametri di,
ad esempio, un modello di transizione qui o un modello di osservazione qui.
Quindi si ottiene un modello di osservazione variabile nel tempo
è influenzata da un livello in evoluzione più lenta.
Inoltre, si può ottenere un risoluzione ancora più lenta, giusto?
Ed è proprio così che puoi costruire gerarchie
Quando in realtà c’è
anche pagine
Chi ha fatto un lavoro molto interessante su questo e ha indagato.
come si realizza una gerarchia
Così gerarchico
I sistemi Goshen, dove un singolo giocatore influenza la varianza
della transizione
E puoi vedere che
puoi ottenere molti modelli, segnali molto naturali con quello.
Così così nella natura, come hai tu,
le statistiche
e le statistiche di quei modelli sono variabili nel tempo.
Un modello gerarchico in quel senso può essere molto utile per questo.
E ovviamente questo è anche il modo in cui sono strutturati i nostri cervelli.
Quindi ancora, hai questa ispirazione dalla natura
su come strutturare i modelli
che cerchiamo di costruire
quindi sono fotografie
Questo dovrebbe essere abbastanza facile perché puoi semplicemente collegarli.
puoi connettere un livello sopra questo e, e vedere come si comporta
e poi alla fine
la complessità del tuo modello diventerà molto alta
e sarai penalizzato per questo automaticamente.
Ci sarà un punto di interruzione
dato i tuoi dati e questo sarà il numero ottimale di livelli
che ti servono per giustificare
ciò che osservi, che è
così che è più o meno così che pensiamo,
sì, spessore temporale
e dipendenza dal tempo
e modelli dinamici come questo.
Posso condividere anche il mio schermo?
Sì, certo.
Sì.
Guarda, perché questo.
Fantastico. Sì.
Questo è un grafico da un articolo di qualche anno fa
da due anni, credo si chiama
modelli temporali profondi.
Dovresti controllare i grafici o qualcosa di simile.
E qui si vede un sistema a tre livelli.
Intendo dire, non preoccuparti dei dettagli.
Ora ma qui si vede che lo strato superiore ha essenzialmente uno.
Sezione inferiore, un passo temporale.
E in quell'intervallo di tempo sullo strato superiore,
Hai due osservazioni o due passaggi nel livello intermedio.
Ho bisogno
Non sono sicuro/a di vedere il tuo.
Lo vediamo. Lo abbiamo detto. Ok.
E poi, per il terzo strato,
il centro dei suggerimenti fa un passo
Così, c'è una sorta di granulare
la granularità di ogni livello, giusto?
E così possiamo costruire gerarchiche
modelli davvero.
E così lo stiamo facendo anche al fine di vedere anche voi.
Guarda alcuni dei documenti
molte pagine sul filtro gerarchico di Chris Martin.
Se implementato, ciò e anche
Intendo, puoi anche fare cose attraenti e interessanti come
la sembianza di così.
Così Thomas Power ha anche grafici
come in alcuni di questi articoli.
Molto interessante.
E vediamo molte delle stesse variabili come il PIL, eccetera.
È una rappresentazione un po’ diversa di Active Inference, sì,
questo è anche un po' un ritorno
Quali sono alcuni degli importanti equivalenti
come mappature ermetiche
da fattore di forma a
grafici perché probabilmente ci sono ampie aree di applicazione
potrebbe quasi essere sostituita rapidamente
Quali sono le equivalenze con i grafici bayesiani in generale versus?
grafici fattori rispetto ad altri argomenti a quel livello?
Penso per stile
fatti, grafici o una revisione bipartita di rete grafica
sono davvero diversi
loro sono solo una rappresentazione
E il modo in cui lo rappresenti
possono avere
un impatto
Ad esempio, se scegli uno stile fotografico, fotografia.
la rappresentazione è molto adatta per l'elaborazione dei segnali perché in un certo senso
posso vedere questi messaggi, i segnali che scorrono sui tuoi grafici.
Per noi ingegneri, questa è una rappresentazione molto intuitiva
Invasione di reti è un po’ più.
Il modo di rappresentazione stesso è più compatto in quel senso
hai solo nodi variabili
Quindi ti dà una buona idea della struttura del modello.
Così può essere molto bello
approfitta di una rapida panoramica su modelli come quello.
E poi hai ad esempio, un grafo bipartito che mostra anche.
una relazione tra le variabili come un ulteriore tipo di nodi vettoriali intermedio
e questo
ti dà un po' più di margine
la granularità su come sono collegati e ti dà spazio per parlare di, beh,
qual è la relazione
e così alla fine sono equivalenti
puoi prendere un modello e rappresentato in tre diverse
modi, forse anche di più
ma penso che influenzi proprio il modo
come pensi
Quindi di solito compare quando si scrive un articolo
e poi devi pensare, Ok, qual è la migliore rappresentazione
per la mia idea?
A volte si tratta di crescita del budget, a volte di visione.
dopo, a volte è così che penso ancora ai grafici,
dipende solo dalla tua storia.
E speriamo una domanda positiva.
Capisco comunque, intendo, potresti sperimentare quando pensiamo ai sistemi
e un intero insieme di equazioni, se le leggi in un articolo
o se lo scrivi
ci fornisce
più intuizione, che mi dà
un X deve essere una corrispondenza esatta tra il
il grafo e le equazioni.
E spesso se disegni il grafico
e poi scrivi le equazioni, non c'è una corrispondenza estesa.
Quindi impari tu da esso.
Quindi, sai,
devono esserci x x corrispondenze
Hai un errore nelle tue equazioni o nel tuo grafico.
Penso
come l'obiettivo finale e l'obiettivo
per rendere il toolbox un toolbox per,
facciamo in modo che la comunità progetti i propri agenti di Active Inference
e immagino che ci sia qualcosa come Simulink.
Non sono sicuro del mio laboratorio, non so se le persone ci conoscono.
Con questo, ma questi sono modelli grafici.
Vuoi anche definirli graficamente.
Se vuoi avere una tavolozza, prende appunti e disegna semplicemente il tuo grafico dicendo,
Questo è il mio modello e ora vai a farlo girare.
Non preoccuparti delle influenze.
Non ho le difese di sistema, ma dovrebbe essere fatto dai progettisti.
Del toolbox.
Dovresti semplicemente pensare alla tua struttura grafica.
Quello è.
e interrompere e collegare ciò
con il tuo mouse al microfono del computer
per la tua telecamera e forse a
Tu oggi.
Anche connettori
E poi dovrebbe andare dritto.
È quello che ho letto grazie ai grafici.
Quindi tanto
Così è come si dovrebbe progettare qualsiasi cosa.
Vuoi semplicemente disegnare il cervello
e lascia che si risolva.
Non preoccuparti di come avviene l’inferenza.
Cosa hai appena detto riguardo alla visualizzazione dell'equazione
e poi magari passare dalla carta e dal quaderno alla lingua di programmazione
alla rappresentazione grafica e poi tipo controllando».
È come quando si traduce al contrario le lingue e quando ci si blocca.
dove due parole si corrispondono, sai, hai creato una mappa.
Se sei intrappolato in questo ciclo infinito, ti sei perso nello spazio delle parole.
Quando ti muovi tra settori o modalità come queste,
se analitiche, le simulazioni sul computer
e poi la grafica, sembra quasi incorporare l'azione
in cosa altrimenti potrebbe essere visto come una conoscenza
prodotto, un prodotto di inferenza, e poi un'azione finale.
E questo è un errore simile a
all’interno di un’istantanea
andando al lavoro in tempo reale.
Così è come incorporare questo flusso in tempo reale nella produzione di conoscenza.
Sì. Sì. Tu lo sei.
Importante. Sì. Sì.
Intendo,
studiando le definizioni dell'atto
È vero. Sì, certo. Sì.
11 domande generali
Così la fattorizzazione, il modo in cui procediamo
inizia con la nostra intuizione e cercando i residui
come tra tutti i modi di fattorizzare come modello, troviamo uno
funziona
sì.
Ci sono due tipi di fattorizzazione.
C’è una fattorizzazione in, diciamo, quel modello generativo.
Quello è il grafico che disegniamo
e quindi intendo dire, diciamo la maggior parte delle persone
i modelli più comuni sono questi.
Intendo, questi sono questi,
Questi modelli di Markov
certo, dove si mantiene uno stato attuale.
E riassume tutto ciò che è successo nel passato
e usi lo stato attuale per riassumere il passato.
E poi è tutta l'informazione che così
non devi ricordare i passaggi,
E con questo,
Combina
e così via, così modelli markov nascosti
dal pezzo.
Tutti questi modelli hanno la stessa struttura, questi pezzi,
questa microstruttura affinché quel genere di modello generativo dei sistemi islamici.
Allora c'è una seconda domanda.
Se conosciamo l'inferenza
e poi c’è spesso
l'assunzione del campo medio che chiamiamo noi per la variazione del posteriore.
Ci sono anche varianti
Quindi puoi puoi
riempi questo lato se vuoi
il tuo sedere per una struttura ancora maggiore
vediamo sorgere anche effetti maggiori
Ma alla fine, sì, è un...
è una proposta
esegui semplicemente
e se hai un'altra proposta, la esegui semplicemente.
E quello con la strategia più bassa vince.
Esattamente, così è.
La sfida è automatizzare quel processo, comunque,
dall' struttura di potere alla migliore struttura
proprio dimenticandosi di
minimizazione, semplicemente tramite passaggio di messaggi in tempo reale senza
interrompere l'intero processo,
Dovresti semplicemente annoiarti, giusto?
Dovrebbe semplicemente farlo.
l'adattamento strutturale dovrebbe essere come la stima dello stato che si muove continuamente nel tempo.
Non si può resettare.
Forse c'è una specie di cosa del genere
la fase dei sogni, giusto?
Ma se il tempo prevedibile prosegue
e questa è la sfida e non lo sappiamo
che nel nostro efficacia, ma noi
abbiamo uno studente che sta attualmente indagando su quella.
Sì.
Come ingegnere, penso che la domanda sia, beh, da dove cominci?
Cosa è questo
Se parli di fattorizzazione del tuo modello generativo, pensi che…
Ogni settore poi
rappresenta un po' una distribuzione a priori o condizionale.
Così si costruisce più o meno il modello.
Da dove comincio?
inizia con come credi
il mondo genera osservazioni.
Quindi, in un certo senso, si pensa alla struttura causale
dello sfruttamento dell'ambiente e potresti avere qualche idea su come funziona la fisica
come
transizioni di stato nel tuo ambiente, o almeno
come pensi che questa transizione.
E qui inizi più o meno, e pensi, ok, bene,
forse proviamo un avviso molto brusco -1.
Ad esempio, nel mio intervento,
Proviamoci qui,
cosa voglio metterci, ma devo mettere qualcosa.
Proviamo qualcosa e vediamo come funziona.
Modella in un certo senso come credo che funzioni il mondo
e questo è come ci si mette iniziare.
E poi inizi a pensare, Beh, in realtà so un po' di più al riguardo.
Non sono soddisfatto di come questo modello ha proposto.
come funziona questo modello e posso modificarlo.
Il mio è uno, per esempio,
perché so
La temperatura degrada con
così una distanza, ad esempio, e posso costruirla.
E così si arriva a una seconda proposta.
E è sempre ispirato da
Come credi, perché la struttura del mondo è
sì, è così che funziona.
Quindi in questo senso, si vede che si sta ricostruendo, si sta costruendo una teoria.
Una spiegazione del tuo ambiente
e forse se sei davvero, davvero bravo,
Se hai un modello eccellente, allora puoi trovare qualcosa che
migliora un po' rispetto allo stato dell'arte perché puoi sempre migliorarlo.
Trova qualcosa che ti dia
un livello di energia libera o un miglior rendimento in questo senso.
E puoi continuare a modificare e modificare
Questi modelli e queste transizioni e cose del genere. Allora
sì.
La minimizzazione dell'energia libera è stata descritta
o semplicemente come un modo per classificare
i diversi modelli e come un imperativo su questi molteplici fronti.
Come facciamo a sapere che la minimizzazione dell'energia libera sta guidando la politica?
sarà come resiliente?
C'è un modo in cui, come nell'ottimizzazione locale, rimanere intrappolati?
da qualche parte in uno spazio di ottimizzazione più ampio, potrebbe esserci una via
minimizzazione dell'energia libera
abbassa, ce la faremo più velocemente,
E poi c'è stato un guasto di sistema una tantum, mi sto chiedendo...
come un singolo metro che è un numero, sai, e può essere ordinato, come...
valuta strategie di scacchi così radicalmente diverse o
L'auto si avvicina.
Così la fine è solo probabilità.
La teoria e la probabilità sono solo un numero, giusto?
E se l'energia
piuttosto che approssimi le tue evidenze, che è la probabilità
secondo il tuo modello
Se crei un modello che ti dà la migliore evidenza,
quindi è una buona spiegazione per i tuoi dati.
Quindi alla fine, è solo...
cerchi di fare un'approssimazione
teoria della probabilità
e se l'energia è
e tiene anche in considerazione e il termine di divergenza posteriore.
che indica il prezzo che si paga
per approssimare l'inferenza bayesiana.
Quindi ha due parti.
Ha la parte delle evidenze del modello
e ha la parte della divergenza posteriore e entrambi hanno un ruolo.
Uno dice, ok,
Questa è la qualità della mia soluzione.
È come va bene
il tuo modello spiega i dati
che puoi osservare e puoi ottenere un numero per questo.
La sorpresa o l'evidenza del modello del log negativo
e hai l'altra parte delle divergenze delle versioni, dice, beh,
Questo è il prezzo e le informazioni che paghi per effettuare questa approssimazione.
Puoi anche mettere un numero su quello.
È solo una scala di urgenza per valutare
e poi aggiungi quei due
e ottieni un numero
quindi sì, quindi la domanda è come si può un numero
rappresentano in un certo senso
tutto per quanto riguarda la qualità?
Beh,
allora quanto bene il tuo modello prevede o valuta le osservazioni, giusto?
E se ti interessano altre cose
allora, allora
sì.
E poi potresti
nel nostro senso, nel nostro, nel nostro
nel nostro lavoro, sì, più o meno...
tutti hanno questa misura bayesiana di qualità.
No, non lo so
risponde davvero alla tua domanda, ma è comunque una buona domanda.
Quindi
questo è un po', energia libera
È sufficiente?
Resta.
È più o meno quello che c'è dietro.
E la teoria della probabilità dice sì, ma se si applica effettivamente
ti preoccupa forse anche di altre cose.
Ti interessa quanti sopravvivono o quanti, sai,
Quanti quanti errori fai?
il tuo denaro da qualcosa.
E se ti interessa, allora...
usa questo come metro di valutazione,
Capisco. Cioè, è…
differenziare, ovviamente,
Minosità meno sicurezza
e e sorpresa meno
meno la chiave, tutti i virtù.
Non sono sicuro di interpretare correttamente la domanda,
ma se dici, tipo, come fai a sapere che funziona bene nella pratica sul campo?
Beh, non è così, vero?
Lo sguardo,
l'unica cosa che si può dire è, cioè, quello che fa il sistema
Cercherà la configurazione che minimizza l'energia libera.
Ma tu non sai cosa non sai.
Non sai se esiste un altro modello
farebbe meglio se non avessimo simulato questo modello che non conosciamo.
E le uniche opportunità di apprendimento
è per generare errori.
Così l'unico modo per davvero migliorare
il modello deve effettivamente colpire, infatti
vediamo, situazioni
e poi devi adattare i tuoi parametri
e anche ancora di più nel tempo,
Quindi sì, cioè, costruire un buon sistema è un processo,
giusto?
Non è.
è solo una questione di fortuna, devi essere estremamente fortunato
se costruisci un sistema e funziona perfettamente
è questo questo o più attivo
l'interesse descrive è un processo verso il meglio
sistemi.
Ma non è vero che non descrive un sistema che non fa
errori, infatti,
E descrive il processo
punti fantastici.
È un’intuizione operativa che se ottenete il 100% dei test
come se fosse qualcosa di molto buono
al peggio, stai decisamente sulla strada sbagliata.
E poi mi ricorda un supermercato è lo?
stiamo classificando gli oggetti diversi in base a una misura, non propriamente.
È come bilanciare strategie per trovare preferenze
e qui si incontrano tutte queste assunzioni come la fattorizzazione
nel campo medio e non garantisce di dare l'oggetto migliore ogni volta.
E c’è ancora la città stocastica del mondo reale e la capacità
dall’alimentari per cambiare
È semplicemente un esercizio e un processo
ha alcune caratteristiche di grafici reattivi e sistemi biologici.
Esatto.
Sì.
Se qualcuno ha dei commenti finali, questo è stato davvero
è uno dei momenti più interessanti per imparare di questo, ma
Sei sempre il benvenuto/a per tornare a partecipare o a tenere una presentazione.
E se hai dei commenti finali, puoi annotarli.
È stato un vero piacere essere qui.
E se avessimo nuove cose, ci piacerebbe tornare.
Penso che sia un programma fantastico qui o in programma.
È un forum o qualunque sia il suo nome.
ma l'ho apprezzato molto e ci è piaciuto davvero farne parte.
Grazie mille per la discussione.
Alcune persone sono davvero qualcosa di speciale.
È davvero fantastico.
Particolarmente per l'opportunità di presentarla.
Ottimo. Ok, a presto.
Tempo. Sì. Arrivederci.
Bill, io compro, compro, compro, compro, compro,
compra, compra, compra, compra, compra, compra
compra, compra, compra, compra, compra, compra.
Ma lo compro.
Credo che sia così.